제 17 회
너무 많이 먹은거 같애...
아' 다이어트 해야되는데...?
아~ 맨날 다이어트!
하란데로만 하면 되는거야 조지아!
더두 말고~ 덜두 말고~
니가 딱 했던 대로만~
[오늘하는 청년창업지원 최종심이요~]
[응~!]
[그거 삼단봉이 재계해준 거라면서요?]
삼단봉이면...? 김민규?
이번에~ 사회공헌팀에 새로온 예리엘 팀장이 담당자 잖아~
예팀장 기세워 줄라구~ 삼단봉이 승인해 준거래~
둘이~ 결혼 사이거든~
예정태 이사님 외동딸 이잖아~
[근데~ 왜 삼단봉이 나가지?]
[회장님 아들 황유철 대표님도 있잖아요~]
셋이 어렸을적 부터 친구라면서요~?
둘중에 뭘루보나 황대표님이 짱 아닐까?
[어~으~ 잘생겼잖아~ 그리구~ 돈두 많구~?]
우리 회사 최고대빵 의장님 인데~?
에이~ 그러면 뭐해요~
매너가~ 개' 차반에~ 개' 싸이코인데~
음~ 황대표님 멋있어~!
어머~ 아' 깜짝이야~!
... ...
뭐야~
내가 ~ 알거든~!
어디루 보나 김민규가 짱이거든~!
아으~ WiFi가 안잡히네~
어으~ 하트볼 WiFi로 연결해야 되는데~
저기 죄송한데 WiFi 비밀번호좀... 알수 있을까요?
흑~?
WiFi 비번요?
KM123456(일이삼사오륙) 입니다
감사합니다~!
잠깐...
청년창업지원 최종심 오신거 아닙니까?
네!
심사장은 저쪽인데~?
감사합니다!
어후~ 둔해~! 역시~ 둔해~!
어' 어디서 많이 보던 캐리어네...
그럼 최종심 룰을 다시한번 설명하도록 하겠습니다
여러분들의 사업아이템을 이렇게 필리마켓처럼 부스에 차려놓으면...
저희 직원들과 심사위원들이
여러분들의 아이템을 자유롭게 둘러볼 예정입니다
이때 여러분들의 아이템을 마음껏 자신있게 설명해 주세요
그 분들 한분한분이 여러분들의 소중한 한표가 될테니까요...
별도의 면접은 없으며, 직원투표
심사위원 점수를 50:50(오십 대 오십)으로 적용하여
최종 승자를 가릴 예정 이구요
그 결과는 수일내로 발표될 겁니다
[어쩌면 너는 이미...]
[누군가에 단 한 사람이다...]
[아빠의 말씀을... 제가 만든 이 하트볼에 담았습니다...]
[제 하트볼을 만지면...]
[마음을 전하고 싶은 단 한 사람이 떠오릅니다...]
[최종심을 제게 해 주신다면... 의장님께...]
[이 하트볼을 선물하고 싶습니다]
[언젠가 의장님께도...]
[그 한 사람이 나타나길 바라면서요...]
최종심 갑니다
2(이)층 로비 비우세요!
오늘 연구소 부지 보여드리기로 했는데...
다음으로 미뤄야 할거 같습니다...
의장님 갑자기 회사로 출근 하신데서...
기사님 쪼금 빨리 좀 가주세요~!
하~ 김민규 막아야돼~!
지아랑 마추쳐선 안돼~!
혹시 들키면 지아의 최종심은...
[올해 개성이 뚜렷하면서도... 현 트렌드에]
[잘 반영한 사업아이템을 많이 제안해 주셨는데요...]
그만큼 저희도 책임감을 가지고...
[최대한 공정한 심사를 할 수 있도록 노력하겠습니다]
또한 오늘부터 특별히...
KM 금융의 대표님께서 심사에 참여하십니다
여러분들중 한분에게 1(일)억원을 선물할 분이시죠?
박수로 맞이해 주시기 바랍니다
[청년창업 아이템 공모전 최종심사]
청년 10(열)명중 한명이...
창업을 꿈꾸는 시대입니다
그중 5(오)년 이상 생존률은...
[19.9%(십구 점 구 퍼센트)에 그치는게 현실이죠...]
[그래서 저희 KM 금융은...]
[단기적인 보상에 그치지 않고... 지속적인 관리와]
[체계적인 경영 지원으로...]
[청년 여러분들의 꿈을... 지원할것입니다.]
[감사합니다.]
의장님~!
[하 트 볼]
[ -조지아 - ]
저게 왜 저기 있어~? 분명 지아껀데?
저기 죄송한데~ WiFi 비밀번호좀... 알수 있을까요?
그럼?
미친 머리 여자가 내동생 조지아?
아후~ 잘하고 있겠지~?!
뭐~ 입 얼어 가지구~
버버벅~ 대는거 아이가~?
사람들이... 딴 부스에만 몰리고~ 지아 부스는 파리만 날리는...
아니... 겠죠~!?
아~
오늘 운이 좀 않좋은데~?
안녕하세요~ 착한웨딩 한번 보구...
[착한웨딩]
저희가 아주 좋은 옷으로 만들어...
[천사 보조링]
어서오세요~
만능그릴은... 고기나 해산물을...
[만 능 그 릴]
세상엔... 나 혼자 인거같은 기분이 들때가 있지 않나요~?
[하 트 볼]
전화도...
문자도' 메일도 위로가 되지 않을때요...
어... 여기 하트볼에 손을 대봐요~ 그러면...
별로 쓸모도 없네... 핸드폰 있잖아요...
[하트볼]
소리를 크~게 질러야지 그게뭐야...
나랑 싸울때는 목소리도 큰 기지배가...
주저앉긴 왜 주저앉어~?
다리도 통뼈면서...
[아이템 공모전]
여기 오시면 어떻합니까?
아니' 여기 왜 오신 겁니까?
김민규가 쟤 알아봤습니까?
못알아 봐요~
아주 그냥 미친여자 산발을 제대로 해 가지구...
나한테 들킬까봐 아주 별짓을 다하고 왔습디다
하~
다행이네요
오늘 지아 최종심인건 어떻게 안겁니까?
혹시...
내동생 다시 만납니까?
다시...
만나고 싶습니다
지아는 압니까?
이제 말할껍니다
지아 잘하고 있습니까?
죽쓰고 있습니다
그런데 지아한텐 운보다 더 쎈게 있지...
어~엄청 든든한 빽이... 있나~?
뭔데요?
아버지한테서 물려받은...
그 누구도 뺏을수 없는 위대한 유산!
뭐~야~
편지는 자신 만만하게  써놓구선...
[사랑하는 우리딸 지아야~!]
아빠는 차를 잘 보는데...
우리 지아는 사~람을 잘 보는구나...?
내가...
사람을 잘봐?
아빠가 차를 잘 고치는 것처럼...
우리 지아도 다른 사람한테 꼭' 필요한 일을 하는 사람이 되겠지?
반드시~ 그럴꺼야!
아빠는 믿어~!
아빠~!
사랑하는 한 사람이 있습니까?
위로해 주고싶은 한 사람이 있습니까?
세상 어디에 있든~
이 하트볼만 있으면~ 당신의 사랑을 전할 수 있습니다
그~ 누구도 모르게~ 당신의 마음을 전할 수 있습니다!
세상 어느곳에 있던~ 불이 들어온다~?
네! 맞습니다!
다음주에 미국으로 출장가야 하는데~
미국에서 내가 딸이 보고싶어 만지면...
바로 그때!
한국에 있는 따님 하트볼에 불이 들어오는 거죠!
유럽 에서도?
아프리카 에서두요!
야~! 이건 뉴질랜드로 유학보낸 우리 아들래미한테
꼭~ 하나  보내주고 싶네~! 어~!?
이' 적응하기 힘들때라~
밤마다 보구 싶다고 울면서 전화가 와요~
아우~ 그럼 딱' 좋죠~!
이 하트볼에 불이 들어오면 아드님이~
아~ 지금 우리 아빠가 내가 너~무 보구싶구나
바로 알 수 있으니까 얼~마나 든든하고 좋아요~?
말이 필요가없네~! 허허
이건 꼭 상품으로 나왔으면 좋겠어요~
아! 그렇지~! 어'어' 이게' 이게~ 이것 좀 봐바~
야~ 요게~ 우'우' 요거 요거 봐바~ 이게 이게 이게 이게~
사랑의 하트볼 이란건데 이게 사람의 마음을 전달해~
동기화 및 자막 제작
The Robotic Team @ ViKi.com
... @#$% ...Timing & Subtitles by
동기화 및 자막 편집
The Robotic Team @ ViKi.com
Timing & Subtitles by
동기화 및 자막 제작
더 로보틱 팀 @ ViKi.com
사람들이 알지 모르겠지만...
저 하트볼은 양자 물리학에 근거해서 만든 겁니다
내 동생이요?
지아는 그 원리를... 여기로 아는게 아니라...
여기로 압니다
어떤 면에서는... 저보다 더 천재인 거죠...
내 동생이요?
그러니까 앞으로 조지아 무시하지 마세요!
내가 언제...?
제가 무시했습니다
지아의 저런 모습을... 한번도 제대로 봐주지 못했거든요...
그게 4(사)년전 제가 지아한테 저지른 잘못입니다...
그쪽 팀장님도 분명 그랬을 겁니다...
지아가 항상 말하길... 팀장님이랑 저랑...
닮았다고 했으니까요...
[... 네 수고하셨습니다 들어가세...]
[감사합니다~]
대표님 안녕하세요~
아' 예~ 안녕하세요~ 너는 이름이 뭐니~?
밍크에요~!
아' 얘 이름도 밍크네~?
너 키우던 강아지 이름도 밍크였잖아~!
그걸 기억해~?
아~ 그럼 기억하지~
너 걔 죽었을때 엄청 울었잖아~
며칠 학교도 못 나갈 정도로~
... ...
팀장님!
네?
좀 오셔야 겠습니다
네~
나' 잠깐만~
네' 쫌더 수고해 주세요~
잘 부탁 드릴께요~
감사합니다~
그~ 아까 보니까~ 직원들한테 인기가 좋던데요~?
거~ 직원투표~ 기대하셔도 좋을것 같습니다
앟~
네' 감사합니다
예 끝까지~ 최선 다해주세요
한 사람이라...
그 사람이 가장 고통을 준 존재가 되면 어쩌나...?
이걸 볼때마다 그날의 고통이 떠오를텐데...
그땐 어쩌나...?
뭐... 그냥 갖다 버리나?
아님~ 흫~
확' 깨~ 부시나?
[잘~ 입력해둬~]
[황도원 황유철 부자 올해 주식으로 2조원 벌어]
저~ 두 사람은... 니 주인의 주적이다!
적 중에서도 본진!
인간들이 내 등에 쌍칼을 꽂는군...
야~! 너' 힘들게 하는 나쁜 새끼를 왜 만나~?
새 친구 사귀면 되지!
라구~~~ 어릴적 나쁜 새끼한테 상처받고 온 저에게
아빠는 말씀 하셨죠!
사람두... 강물처럼 이사람 저사람 만나면서 흘러야 한다구...
그 아버님이 딱' 내 취향 이신데...
뭐' 언제한번... 아버님 만나서... 강의한번 듣고싶네...
돌아가셨...어요
아빠는... 저' 고등학생때... 엄마는... 저' 2(두)살때...
거기까진... 안물어 봤는데?
거기까지 말하고 싶었어요...
내가 아는 누구랑 성격 참~ 비슷 하시네...
이 하트볼을 만지면... 한 사람이... 떠오를거다...?
안떠오르면?
떠올라요!
반~드시! 떠오를거에요!
좋아요! 그' 자신감!
그거 들고 저 앞쪽으로 가보세요~!
더~ 더~뒤로 더~
♫ 마음다해 사랑하는 일~ ♫
어떻게 어떤 사람이 할 수 있나요
♫ 나는 정말 좀처럼 잘되질 않네요 ♫
♫ 그때 당신처럼
그런 사랑 하고 싶어요 ♫
[해가지고 나서야 깨달았습니다]
[지아에대해 모든걸 다 안다고 생각했던 내가...]
뭐하나 제대로 아는게 없다는 걸요...
아~ 그랬었나 봅니다...
아지3 얼굴을... 지아 얼굴로 만든게...
지아를 알고싶고... 지아가 너무 궁금해서...
더 이상은 이런 멍청한 실수 반복하고 싶지 않습니다
이제부터라도 지아를 제대로 알고싶고...
제대로 보고 싶습니다
그리고 아지3 얼굴은 걱정하지 마세요
김민규 의장 테스트만 끝나면 바로 바꿀겁니다
도와주십시요
두사람 간에 문젭니다
내가 끼어들때는... 내동생 또 울렸을때 일겁니다
명심하겠습니다
그리고 오늘 일은 김민규의장민 모르게 하세요
산타마리아 팀과 김민규 의장님 사이에
오해가 될만한 일들은 만들지 말란 얘깁니다
그게 무슨...
지금 김민규 의장은 혼자서 싸우고 있습니다
산타마리아 팀을 볼드 그룹에 넘기려는
황도언 회장과 황유철 대표를 상대로 말입니다
어서오세요~! 얼마나 넣어 드릴까요?
바로 결제 도와드리겠습니다~!
와~
바로 결제 하겠습니다~!
카드랑 영수증 여기 있습니다
감사합니다~
수고 하셨습니다~
고생 했습니다~
수고했어~ 조지아
기특해~
이제 정말 끝이구나...
그 사람이랑도 끝이구...
어우 오지마~! 악~!
[야' 야' 나' 개털 알러지 있어~ 저리 좀 치워바~]
[으아~악~]
저리가~ 저리가~ 놔' 놔' 놓라구~!
에잇~ 이잇~ 야~
사람하고 접촉하면 안돼는 알러지니까~!
데이트는 해 봐야겠지?
정...말... 인간 알러지라면...
그건 어떻게 설명을해~?
그' 진심으로 믿을 수 있는 존재가 있어서
호전된 케이스가 있습니다
너 때문이였어~
니가~ 내 옆에 있어서였어~!
앞으로 내가 사람만날때 내 시야에 보이는 곳에 있어!
난' 너 없으면... 안돼거든...
넌 이제... 내 가장 소중한 보물이니까...
설마~
내가 그런 존재였던 거야?
그래서... 나한테 보물이라 그랬던 건가?
[어' 어이구 어' 어' 이구~]
괜찮으세요?
아우~ 예~ 아우~
아우~ 죄송합니다~ 아우~ 예~ 고맙습니다~
네~
15(십오)년 동안...
정말 수고하셨습니다~
내가 그렇지 않아도 수치가 너무 좋다했어요~
내심~ 기대했는데~ 어떻게 오늘 이렇게 갑자기
혹시 저~ 심적으로 좋은 일 이라도 있었습니까?
누군가를... 마음으로 ... 불러보긴 했죠~!
결혼하고 싶다는 그 첫사랑 말입니까?
그렇게 좋아요~?
이제 결혼도 할수 있게 됐으니까 얼마나 더 좋은 일 입니까?
아지3가 정말 큰 일 했습니다
아 참' 이제 아지3 돌려보내도 되겠군요~?
없어도 사람 만나게 됐으니까~!
지' 지금처럼 계속... 같이... 지낸다면요?
말도 안돼는...
안돼... 나요...?
결혼 할 꺼잖아요~
여자 사람처럼 생긴 로봇이 남편 옆에 딱 붙어있으면
어떤 여자가 좋아하겠습니까?
기겁을하고 도망가지...
그러구서 정이 많이들어서 그래요
그럴만두하죠 김민규환자' 아니... 김민규군이 15(십오)년만에 처음 가져보는 친구 아닙니까?
일전에 로봇이 좋아해 준다고 얼마나 좋아했습니까!
사람한테서 그런 감정 받아봐요 얼마나 더 행복하겠어요?
아니3도 저' 되게 많이 행복하게 해줬어요... 박사님
그건 가짜구 허상이죠~
진정한 삶의 동반자를 만난다는게
얼마나 행복한 일인줄 압니까?
완전한 타인에게서 댓가없는 사랑을 받은다는게...
그' 타인을 위해 내가 가진걸 내줘도 상관 없다는게
서로의 늙어가는 모습을 지켜 본다는게...
정말 어떤 행복을 주는지 김민규군이 꼭 느껴봤으면 좋겠어요
그건 진짜 사랑을 해봐야만 알 수 있어요
살아있다는 기분을 언제 느낄수 있는지 압니까?
사랑하고 있을때 입니다
사랑하는 사람을 만졌을때 '안았을때
온몸이 어떻게 생생하게 반응하는지 김민규군이
꼭 느껴볼 수 있기를 정말 진심으로 바랍니다
어제까지 김민규군은 로봇을 상대로 사람을 만나는
연습을 한겁니다
아지3가 상자에 갇혀있던 김민규군에게 문을 열어 줬어요
그럼 이제 나와야죠~ 세상밖으로
사람들 속으로~
예약하고 오신게 아니라~ 기다리셔야 하는데요~?
아~!
네' 기다릴께요~
그럼 대기 명단에 올려 드리겠습니다
네' 감사합니다
♫ [얼굴 찌푸리지 말아요~] ♫
[모두가 힘들잖아요...]
왜~?
아' 최종심 아직 안끝났어?
끝났어~
너' 지금 어딘데?
잠깐 어디 좀 왔어!
그래 일 다보고~ 연락줘~
너한테 할얘기 있어!
여기 있습니다~
예~
감사합니다
[그건 가짜구 허상이죠~]
[어제까지 김민규군은 로봇을 상대로
사람을 만나는 연습을 한겁니다 ]
[아지3가 상자에 갇혀있던 김민규군에게 문을 열어 줬어요]
[그럼 이제 나와야죠~ 세상밖으로... 사람들 속으로...]
나' 도와줘~ 형!
네~ 어디가 불편해서 오셨죠?
엊그제 오셨던?
왜요?  뭐' 상태가 좀 심해 졌나요?
아니요... 그... 오늘은 조카땜에 온건 아니구요~
왜' 그때 여쭤봤던~ 인간 알러지에대해 더 궁금한게 있어서요...
네' 물어보세요~
박사님이 그러셨잖아요~
믿고 의지할만한 존재가 생기면... 상태가 호전 되기도 한다고...
그게... 정확히 어떤 건가요?
음...
그~ 영상을 하나 보여드리죠~ 그게 이해가 더 빠르실테니까...
[안녕하세요. 저는 조니 브라운이라고 합니다]
[전 8년 전부터 인간 알러지를 앓기 시작했어요.]
[그 때부터 저는 혼자 살았죠.]
[그 당시 제 상태는 너무 안 좋아서 누군가와
같은 공간에 있는 것조차 힘들었습니다.]
조니란 환자는 자신의 병을 이해받고 싶다면서
이 영상을 올렸습니다
틸다는 조니의 간호사였다가 여자 친구가 되었고...
이후 이 조니의 병세가 호전되기 시작했어요
[조니에게는 틸다가 바로 치료제인 거죠...]
{저는 언젠가 이병이 완치되어 틸다와 함께
세상으로 나갈 수 있다고 믿습니다.}
♫ 나 며칠을 앓고만 있어... ♫
♫ 가슴이 너~무 아~파서... ♫
♫ 숨 쉬~는게... ♫
얼마나 무서웠을까요...
[내가 그 카드성을 쌓는데만 걸린 시간이 15(십오)년 이거든...?]
어렸을때... 아버지랑 처음 세운걸...
나 혼자 쌓아서 지금까지 왔으니까...
얼마나... 외로웠을까요...?
♫ 오늘도 눈~물이~ 됐어.... ♫
♫ 말해보고~ 싶어~ ♫
[얼마나...]
♫ 나' 불러보고~  ♫
♫ 싶~어~  ♫
사람이 그리웠을까요...?
그러니 틸다같은 존재가 나타났을때'
얼마나 행복했겠어요
♫ ... 되뇌는 마음의~ ♫
틸다도 행복 했을거에요...
♫ ... 말~ 아무리 외쳐~  ♫
다른 누구도 아닌... 자신이...
사랑하는 사람의 치료제가 될수 있었다는게...
♫ 나에겐 들리지~ 않나봐~ ♫
♫ 내 입속으로~만 눈빛... ♫
♫ 으로만~ 말해야 했던~ 널 향한... ♫
근데요 박사님... 혹시~ 그...
♫ ... 사랑의 말이야~ ♫
치료제가 꼭 사람이 아니어두 가능 한가요?
이를테면...
사람이랑 꼭' 닮은 인형~ 이라던가...
아니면' 로봇... 이라던가...
그럼' 그 로봇이 치료제인게... 맞는건가요?
혹시~? 홍백균 박사를 아십니까?
왔어요?
뭡니까? 그 꽃은?
설마... 내 꺼?
설마... 니꺼겠냐?
줘요~ 받아줄테니까!
미안! 이건~ 못 주겠네!
쑥스러워 하긴~!
왜요?
그 웃음의 의미는 뭡니까?
너 지금 나한테 되게~ 고맙지?
너~무 고마와서 쑥스럽지 지금?
쑥덕같은 소리 그만하고! 술이나 드시죠!
여기 같은걸로 하나 줘요!
네~
따라쟁이~
이것보다 큰~ 걸로 하나 주세요~
네~
나왔습니다~
자~ 완치를 축하한다~
김민규~!
지아다!
지아~ 지아~ 우리 지아~
최종심은? 잘 했어?
잘했겠지~ 그래 열심히 준비했는데~
근데~ 표정이 왜 그래?
혹시~ 망... 했어...?
누구... 세요?
누구 십니까?
저기... 저기요!
맙소사~!
누구 시냐구요~!
뭡니까? 지아씨~?
언니두~ 알고 있었어요?
오빠들도 알았어요?
잠깐만 지아야~
뭔 소리고~?
아니 대체 이게~ 무슨 일이길래~
내가 로봇을 부르랬지!
사람을 부르랬습니까~!
당신들이 무슨짓을 했는지 알아요~?!
까딱하면 사람 죽일뻔 했어요~!
홍백균 박사 지금 어딧습니까?
얼른~ 더 마셔요~
많이 마셨어~
얘기해 뭔데 그래~
박사님이 그랬죠~
로봇을... 길들이라고...
교감을 하고...
감정을 입력 하라고...
그랬지~!
시키는데로 다~ 했더니...
병이 싹~ 나았지~
사랑하게 됐어요~
뭐라구?
아지3를...
사랑해요~ 내가!
동기화 및 자막 제작 ' 더 로보틱 팀'  @ ViKi.com